我要Rainbow Rock
我知道了
太棒了
离开浓雾弥漫的魔鬼三角地带后
竟然会有这么棒的休闲地等着我们
是啊
只要您们能尽情地享受就是我们的荣幸
这艘SPA ISLAND号上有12个温水泳池
三个漂流泳池
跳水专用泳池
包括冥思用的瀑布 我们还为您们准备了可乐浴和牛奶浴等50种温泉
想要玩游戏的人可以享受水上乒乓球 水上赌场
多家餐厅的最顶级的厨师
将为客人们提供他们引以为豪的各式菜肴
如果能消除你们长期旅途中的疲劳的话
那么对我这个经理多朗来说就再荣幸不过了
运气好的客人还可以观赏到环形彩虹和糖豆雨
环形彩虹是被称为「海上宝石」的梦幻的自然现象吧
不过据说最近几年一直都没有得到确认
所以才说是运气好的客人
请问您怎么了
或许不久就能看见糖豆雨了呢
您在开玩笑吗
你们竟然会在这种海域上经营休闲地
看来还蛮辛苦的吧
毕竟开业以来每年都能取得100亿贝利的利润
因为这里是世界政府公认的休闲场所以完全没有问题
在警备方面我们也有很万全的体制
所以我们确信一般客人也能够放心地在这里享受
一年赚100亿贝利?
当然也包括你们海贼了
感谢你的照料
如果让您不高兴的话 我感到十分抱歉
因为不管是海贼还是叛乱军都是我们的衣食父母嘛
你们真是很相似啊
100亿贝利 贝利贝利贝利
迟钝果实的威胁
银狐福克西再现
1 2
这是怎么了
是糖 天上下糖了
是糖豆雨吧
而且只有这里在下 我们真是超幸运啊
超幸运
你白痴吧
你们真是有够笨的
你是怎么回事啊
它是海狸纳奇 什么都可以变的
太好玩了
它说这孩子叫利娜
狸猫说话了
我才不是狸猫呢 是驯鹿
你哎什么哎啊
你肚子饿了吗
吃便当吧 虽然不是海贼便当
海贼? 是真的吗
我叫路飞 是要成为海贼王的男人
我是船医乔巴
我是乌索普船长 狙击手
原来海贼也有像你们这样有趣的人啊
谢谢你们了 我不客气啦
怎么了
把我姐姐给忘了
姐姐?
萨尤姐
她还真能吃啊
这家伙什么都吃啊
海狸可是杂食动物哦
这个你也吃吗
鬼才吃啊
那玩意是什么啊
什么 什么都能变吗
应该是吧
务必请你给我变成美女 最正点的美女
我真是个不会说话的废物
给我变成那边的娜美小姐
给我变成娜美小姐
太小了
我真是个大笨蛋
不过就算小也还是娜美小姐
娜美小姐～
你个大白痴
你看 这群家伙很奇怪吧
这就要走了?
多谢款待
要走了吗
是的 多谢款待了
没事吧
我们很开心 谢谢你 路飞
这么快就要走了吗 海狸
原来你是对它恋恋不舍啊
找你们二位找得好苦啊
真缠人啊
没想到你们竟然会逃到这种地方来啊
真是令人叹为观止的行动力啊
虽然很想立刻抓住你们
不过得先等一下
因为我现在见到了一张令人怀念的面孔
在这里碰上就是你的末日了
草帽小子 好久不见了啊
你是谁啊
竟然不认得我 竟然不记得我了
不要啊 老大 不要消沉
你难道是...
是被索隆和香吉干掉的家伙啊
你是故意这么说的 绝对是故意的
老大
草帽小子 你小子
竟然让老子的不败传说蒙羞 甚至把我们自豪的海贼旗都给夺走了
别说这些你全都忘了
我想起来了 你是分槽头狐狸
是「银狐」福克西
路飞 要小心啊
我记得那家伙会发射奇怪的光线
是吗
不过他的手法我们已经很清楚了 应该没关系
我已经不是从前的那个我了
看吧
镜子?
高速旋转 反光球增幅
「千手观音 迟钝光线」
糟了 这是犯规吧
糟了
不是都说了吗
吃了这招的人将会在30秒内变得迟钝
归我了
想起来了吗 草帽小子
还有10秒你们就要摔个倒栽葱了
洗得真是舒服啊
洗得肌肤都滑溜溜的了
虽然我是骷髅 没有肌肤
你们在搞什么鬼呢
福...兰奇 布鲁克 干掉他们
「左手武器」
怎么了 怎么了
路飞
「百花缭乱」
谢谢你 罗宾小姐
得救了
大家都没事吧 吓死我了
好厉害 路飞
我是橡皮人 绝不会输给那种分槽头的
可恶 你竟然增加伙伴了啊 草帽小子
老大 有个白骨尸体...
可恶 再来一次
只要有这个反光球...
混蛋 你干什么呢 赶紧关门
橡皮 「火箭炮」
别紧张别紧张
这是在搞什么呢
有些事情想请教你们
什么
福克西他们的目标是那个记事本吧
福克西?
就是刚才的海贼
他的确和我们之间有点恩怨
但说到底他们的目的还是那记事本吧
说中了呢
这记事本里记载了宝石的制作方法
宝石的制作方法
利娜
没事 交给我来处理
这群人虽然也是海贼
但我觉得他们值得依赖 也很强大
要是一直只靠我们两个或许无法达成目标呢
这是爸爸的记事本
好厉害 全是算式
我们的父亲是发明家
那算式是宝石的制作方法
你们能看懂它吗
萨尤姐能看得懂
我就一窍不通了
真有你的 萨尤
这是...这附近的航海图呢
热气的标志上一个叉
这是秘密的记录
我想这就是制作宝石的决窍
就是它
算式里记载着几乎99%的制作宝石的方法
就是说余下的1%在这个记录里吗
是的
这热气标志是指温泉
那么说这个叉就是这个SPA ISLAND了吗
我们也是这么认为的所以就悄悄地来到了这艘船上
真有一手
不过 我们到处都找遍了
都没有类似的场所或是任何的线索
单靠这个记事本根本无法想象制作宝石的方法
但是福克西他们还是追着这本记事本到了这里
那么说可能就是确有其事了
也许是假的
利娜
这种东西一定是假的
宝石怎么可能造得出来
你说什么
爸爸是个牛皮大王又是个白痴
真是个十足的白痴
我讨厌死爸爸了
利娜她们的村庄
-3年前-
爸爸
您回来啦
萨尤 利娜 不好了
怎么了
是黄金独角仙
有传言说要是它出现了村庄就会毁灭
怎么办 怎么办
父亲
颜色褪掉了
他居然信了
真是个白痴
真是受不了
太好了太好了
难道不好吗 村庄不会毁灭
幸亏是假的
父亲非常喜欢我们的村庄
因为那是我们的母亲出生的地方
这项研究能够拯救这个村庄的一切
大家都能自由地生活下去了
是什么研究呢 父亲
是宝石 能造出宝石
宝石是不能造出来的啊 爸爸
你的爸爸还真有趣啊
一点都不有趣 那么过分的父亲
3年前他为了研究出门旅行 再也没有回来
我们被他丢下了
我们俩就这样靠着自己生活下来
就算被大家当成傻瓜也忍辱偷生
我们一直觉得父亲已经不在了 已经死了
可是一个月前
纳奇突然回来了
嘴上叼着这个记事本
记事本里夹着信件 你们猜猜上面写了什么
女儿们啊 你们俩要将我的研究完成
真是让人受不了
为了研究3年放下我们不管
连自己的性命都不顾了
为什么要到这种危险的海域来啊
白痴啊白痴
那个人说的事情我才不信呢
关于宝石也一定全是谎话才会画下这种图欺骗我们
为什么最后还要弄个这种脑筋急转弯啊
你的父亲果然很有趣呢
我也想看那宝石啊
你到底有没有仔细听我说话啊
找到了找到了
好慢啊 索隆
听着
但你到头来不是来找宝藏了吗
不是我 是姐姐
我只是保镖而已
保镖?
姐姐无论如何都要来探寻秘密
为了保护她我就一起跟来了
你们在做什么啊
宝石的制作方法一定存在
我坚信
萨尤姐
各位 请协助我们
女孩就由我来保管了
想要回她就照我说的办
多朗
那是谁啊
是这艘船的经理
什么
你们帮我找到那记事本的秘密
用它来交换女孩
糟了
敌人不止福克西吗
怎么办 路飞
拜托了 利娜
将研究完成
不能将父亲的梦想交给这些家伙们
父亲的研究全是假的
萨尤姐居然因为这种记事本被捉走
求你了路飞 救救萨尤姐
次回ONEPIECE
宝藏争夺战
崩溃的SPA ISLAND号
海贼王!我当定了!